# Vue3.x知识地图（V1.0）

B站视频介绍：[爆肝！Vue3.x知识地图 前端程序员必备 免费领取](https://www.bilibili.com/video/BV1db4y1r7cd)

终于来了，Vue3.x知识地图，涵盖85%常用重要知识点。从开始制作到完成，一共用了43天，修改超过20次。已经让阿里、腾讯、京东等众多大佬审核修改并审核，获得一致好评后，才敢放出来开源。

特别说明，我作的知识地图不只是一张简单的图。它是一个压缩包、里边包括脑图XMind源文件夹、PNG透明图片文件夹、A3纸_PS文件夹、A3纸_打印版文件夹、A3纸_横板挂图、A4纸_PS文件夹、A4纸_打印版文件夹、A4纸_竖板挂图。  也就是你获得这个压缩包后，完全可以满足你的各种使用需求，也可以根据自己的喜好修改这张知识地图。这也是一个程序员应该有的开源精神。



## 1.使用方法

你可以把这张知识地图打印出来，贴在墙上或者工位处。如果你觉的打印麻烦，也可以把这张图放在电脑或手机里，随时查看。这张知识地图涵盖了Vue3.x的85%常用知识点。查询简单，知识全面。

整体看完，再来看一下细节。地图中的一小部分，生命周期函数，也叫作钩子函数。开发时使用的钩子函数，可以轻松在地图中找到，方便开发，加快效率。如果你还对Vue3新特性CompostionAPI不太熟悉，你也可以把这部分单独打印出来，贴在工位，随用随查，方便记忆。

但我还是要说明一下，这张图并不能解决你学习Vue3.x的问题，学习还是要稳扎稳打，通过视频或者官方文档脚踏实地学习。我也录制了全套的Vue3.x视频教程，想学习的小伙伴可以考古一下以前的视频。知识地图的作用是帮助记忆、建立知识框架和快速查找。可以简单理解为大佬的学习笔记，学霸的高分秘籍。如果你工作中使用Vue进行开发，我觉的这张图是你案头必备物品。它就像你去红浪漫时，选择小姐姐的菜单，简单、快捷、了解你的心意，有时候光是看，就会让你嘴角上扬，心里开花。

## 2.直接在Gigee(码云)上进行下载

仓库地址：https://gitee.com/jishupang/vue3-knowledge-map


